♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 1=
=ភាគ១=
Shen Zhizhou.
Shen Zhizhou ។
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
is it time you fulfill your promise?
តើដល់ពេលដែលអ្នកបំពេញតាមការសន្យារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll buy you anything.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់។
Don't play dumb with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
I want you to be my boyfriend.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
that's boozy talk.
នោះជាការនិយាយលេងសើច។
How can you take it seriously?
តើអ្នកអាចយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
All the time,
គ្រប់ពេលវេលា,
we've been friends.
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
And we can only be friends.
ហើយយើងអាចគ្រាន់តែជាមិត្ត។
Look into my eyes
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
and tell me,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
you've never fallen for me.
អ្នកមិនដែលធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I've never fallen for you.
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
Liar.
កុហក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This is my girlfriend, Liu Ying.
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Liu Ying ។
Don't do that to me.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
♪Put my phone on the left side near my heart♪
♪ដាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅខាងឆ្វេងក្បែរបេះដូងខ្ញុំ♪
♪Your voice sounds like a missed call♪
♪សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការខកខានមិនបានហៅ♪
♪How to give up and how to erase your memory♪
♪របៀបបោះបង់ និងរបៀបលុបការចងចាំ♪
♪Sometimes near, sometimes far, sometimes the signals connect♪
♪ពេលខ្លះនៅជិត ពេលខ្លះឆ្ងាយ ពេលខ្លះសញ្ញាភ្ជាប់♪
♪Your breath sounds more and more clear before dawn♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់មុនថ្ងៃរះ♪
♪Seems that you've met me in your dream♪
♪ហាក់ដូចជាអ្នកបានជួបខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់អ្នក♪
- Come on. Here. Hurry. - Miss Yan.
- ឆាប់​ឡើង។  នៅទីនេះ។  ប្រញាប់។  - កញ្ញា យ៉ាន។
Miss Yan.
កញ្ញា យ៉ាន។
How do you feel after winning the prize?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីឈ្នះរង្វាន់?
What's your next plan, Miss Yan?
តើ​នាង​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៀត​?
Miss Yan, please say something.
កញ្ញា យ៉ាន សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- Miss Yan. - Please tell us how you feel.
- កញ្ញា យ៉ាន។  - សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Where is Miss Yan?
កញ្ញា យ៉ាន នៅឯណា?
Oh, what should we do about the interview?
អូ តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការសម្ភាសន៍?
- She should still be here. - Miss Yan.
- នាងគួរតែនៅទីនេះ។  - កញ្ញា យ៉ាន។
- Let's go there and check.
- កញ្ញា យ៉ាន។  - តោះទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើល។
Excuse me, who are you?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
You're the singer, Yan Ning, right?
អ្នក​ចម្រៀង Yan Ning មែន​ទេ?
No.
ទេ
Hey, don't cry.
ហេ កុំយំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Wipe your tears.
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
Don't worry. Stay here.
កុំបារម្ភ។  នៅ​ទីនេះ។
I'll distract the reporters.
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកសារព័ត៌មាន។
Hey, Mr. Gu.
លោក Gu ។
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
It's Gu Han. Gu Han.
គឺ Gu Han។  ទៅហាន។
- Mr. Gu.
- លោក។  ហ្គូ។  - លោក។  ហ្គូ។
I want to ask you a few questions.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
May I ask you some questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរខ្លះបានទេ?
OK.
យល់ព្រម។
How do you like Gu Landi's song, Vacancy,
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ Gu Landi, Vacancy, យ៉ាងម៉េចដែរ?
at the Golden Song Award?
នៅកម្មវិធី Golden Song Award?
I think he sings very well.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្រៀងបានល្អណាស់។
Vacancy deserves a prize.
កន្លែងទំនេរសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
Have you heard of the rumor about Yan Ning's odds with Tong Yuxin?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ជម្លោះ​របស់ Yan Ning ជាមួយ Tong Yuxin ទេ?
I didn't pay attention to that.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនោះទេ។
Yeah, would you please answer the question?
បាទ សុំឆ្លើយសំណួរបានទេ?
(Do you love someone dearly?)
(ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ខ្លាំងទេ?)
(English Book 3)
(សៀវភៅភាសាអង់គ្លេស 3)
(Shen Zhizhou)
(Shen Zhizhou)
Shen Zhizhou?
Shen Zhizhou?
What's up?
មានរឿងអី?
Thanks for your umbrella.
អរគុណសម្រាប់ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
congratulations on your debut.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
If you win the Golden Song Award one day,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Golden Song នៅថ្ងៃណាមួយ
I will grant you one wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
You can ask me for anything you want.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Even if it's the moon,
ទោះ​ជា​ព្រះ​ច័ន្ទ​ក៏​ដោយ
I'll pick it for you.
ខ្ញុំនឹងរើសវាសម្រាប់អ្នក។
Really? Anything?
ពិតជា?  អ្វី?
Sure.
ប្រាកដ។
Well,
មែនហើយ
what if I want you to be my boyfriend?
ចុះបើខ្ញុំចង់ធ្វើសង្សារខ្ញុំ?
♪Give up. It's just talk♪
♪ បោះបង់។  វាគ្រាន់តែជាការនិយាយ♪
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
(Open your eyes.)
(បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។)
(You'll never be sad for him again.)
(អ្នកនឹងមិនសោកសៅចំពោះគាត់ទៀតទេ) ។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
how do you feel after the psychotherapy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការព្យាបាលដោយចិត្ត?
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
fantastic.
អស្ចារ្យ។
Do you still remember that man?
នៅចាំបុរសម្នាក់នេះទេ?
Shen Zhizhou?
Shen Zhizhou?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I just erased my feelings for him,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លុប​បំបាត់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់
not my memories.
មិនមែនជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh, good for you.
អូ ល្អសម្រាប់អ្នក។
This love erasing hypnotherapy
សេចក្តីស្រឡាញ់នេះលុបបំបាត់ការព្យាបាលដោយ hypnotherapy
seems to be quite useful.
ហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Shoot a commercial or release an album?
ថតពាណិជ្ជកម្ម ឬចេញអាល់ប៊ុម?
I'm going to start a relationship.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
What?
អ្វី?
The therapist said
អ្នកព្យាបាលបាននិយាយ
if I wanted to forget the past,
បើខ្ញុំចង់បំភ្លេចអតីតកាល
I would have to start a new relationship.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មី។
But you're a singer.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀង។
It isn't a good time to start a relationship.
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងទេ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Hello, Feng.
សួស្តីហ្វេង។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Tong Yuxin's leg is injured
ជើង Tong Yuxin រងរបួស
What?
អ្វី?
Tong Yuxin?
តុង យូស៊ីន?
She was going to be on one of Shen Zhizhou's shows
នាងនឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីមួយរបស់ Shen Zhizhou
called Perfect Romance, which will be filmed soon.
មានឈ្មោះថា Perfect Romance ដែលនឹងត្រូវថតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I want Yan Ning to replace her.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Yan Ning ជំនួសនាង។
Ask her opinion
សួរយោបល់របស់នាង
and reply to me.
ហើយឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
Oh, OK.
អូ​អូខេ។
I'll ask her, Feng.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង Feng ។
What's up?
មានរឿងអី?
Feng said Shen Zhizhou
លោក Feng បាននិយាយថា Shen Zhizhou
had a show called Perfect Romance.
មានកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា Perfect Romance។
Perfect Romance?
មនោសញ្ចេតនាល្អឥតខ្ចោះ?
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)